想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
克拉松为了治好劳的珀铅病
半年间带着他不断四处求医
你要把我怎样啊
可你还是那么小的臭小孩
竟然会说什么“我就要死了”
实在太可怜了
那时你...虽然刺伤了我
但我完全不觉得痛
真正感到痛苦的是你才对吧
太可怜了 劳
到此为止了
你要完蛋了 草帽小子
去死吧
时间紧迫!
抢夺手术果实!
砍不断啊
太遗憾了
托拉男
我可没空在这里磨磨蹭蹭
那你要怎样
既然用剑砍不断...
那这招如何
这次轮到我了
克拉先生 克拉先生啊
这小声儿不错 再叫一遍
懒得理你
害羞了啊
赶紧接电话虫
是我 克拉松
克拉松 是你吧
你们离开已经有半年了
劳也在你身边吗
多佛朗明哥
是吗 你们两人没事就好
找到好医生了吗
我猜也是
那你带劳回船上来吧
他的病说不定有救了
我们截获了手术果实的情报
海军答应出一笔巨款
那些不识货的白痴海贼就抢着要交易了
这一定由政府在背后操作
虽然危险万分 但我们要夺下它
如果到手了
鉴于果实能力性质问题 需要我们最信任的人吃下它
就由你吃了它 克拉松
然后再治好劳的病
你们有何想法
以前无论我们藏得多深
总部的中将鹤总能嗅出我们所在
而这半年间 海军突然不再出现了
这期间克拉松正好也是不在的
居然会是他将我们的情报泄漏给海军吗
说不定是个偶然
但愿如此
我也不想怀疑自己的亲弟弟
好消息 劳
你有可能活下去了 什么医生都不用管了
只要获得手术果实 你的珀铅病就一定能治好
手术果实是...
有人体改造能力啊
据说通过奇迹般的手术 甚至连未知的疾病都能治好
那简直就像魔法般...
没错 但不是魔法 还需要医疗知识
我早就知道了
你的爸爸是深受弗雷庞斯人信赖的医生
从你懂事开始
就一定开始学习入门的医疗知识和技术了吧
没错 这有什么关联吗
所以由你来吃是再适合不过了
我?
可是多佛朗明哥让你吃啊
如果吃了两个恶魔果实会致死
因为多佛不知道我是能力者才这么说
我和你都无法再回到那个家族了
因为这次出行的时间变得越来越长 我就已经决定了
多佛一定看出了我是背叛者
怎么会呢 他都让你吃了
多佛之所以让我吃下手术果实还有一个意思
多佛 你一定是盘算着牺牲我来让自己获得永生吧
只要我回去就是死路一条
听好了 我们要抢先多佛他们一步
抢到手术果实
然后由你来吃下果实
只要顺利治好病 我们就隐姓埋名藏起来
准备出海
我们一定要拿到手术果实
年糕片
年糕丁 是我
罗西南蒂 好久不见 让我好生担心啊
卡普 你出去一下
干嘛啊 我才给你拿仙贝过来
快上茶
卡普中将
要不我们待会再说吧 战国先生
你给我出去 笨蛋
我现在在工作啊 工作
居然觉得我碍事 战国那混蛋
库赞 来一起吃仙贝吗
请问方便了吗
不好意思 说吧
你们有没有做手术果实的交易
你...怎么会知道
我哥哥截获了情报
什么 这可是绝密啊
和克拉先生打电话的是...
我想知道你们交易对象 海贼的动向
他们怎么可能在交易前就露面呢
多佛朗明哥可是要在你们交易前抢夺手术果实啊
此话当真
奇怪 感觉全身无力
交易时间和地点是...
3周后 在北海的鲁贝克岛
鲁贝克岛
我和多佛在交易日前3天在燕雀岛汇合
3天前啊
那么那一天家族全员一定处于备战状态
这是非常有价值的情报
多佛朗明哥也到此为止了
我们在燕雀岛埋伏
然后将堂吉诃德家族一网打尽
你万万不可靠近岛
我正如此打算
和多佛暗地勾结的大人物以及所有交易对象的名单
我之后会交给您
北海的黑暗一面终于可以完全暴露了吧
是吗 辛苦了
劳 准备好了吗
马上出海...
劳
你...骗人的吧
振作点
好不容易看到了希望
这还没够3年呢
按照你的说法 你应该还能活更长啊
糟糕 好烫
我该怎么办啊
那些医生个个都是废物
对了 先拿水来
可恶 我该怎么办啊
快点告诉我啊 劳
拜托你了
拜托你再熬过3周
让我为你做点什么啊
交易日前3天
可恶 这种关头竟然还遇大风暴
克拉先生
怎么了 劳
政府明知道会致命 为了金钱还让我们挖珀铅
我的家族 还有弗雷庞斯
都惨遭政府杀害
如果克拉先生是海军同伙
那你实话告诉我吧
别胡说了 我不是海军
太好了
不止如此 你给我记住了
盗取手术果实就意味着
要和多佛朗明哥 海军 以及政府为敌
最终会遭到他们追捕
所以即使活下来了 你也给我做好思想准备
米尼翁岛
找到海贼了吗 战国先生
在进行交易的鲁贝克岛东边的米尼翁岛里有一处废墟
他们好像把那儿做为根据地
海贼的名字叫狄艾斯·巴雷鲁兹 你认识吗
知道 他原本是海军将校
没错 米尼翁岛现在有海军的船监视着
和战国先生描述得一模一样
与此同时
按你的原计划中要与多佛朗明哥会和的燕雀岛上
也有两艘军舰严正以待
就停这里吧 应该不会被任何人发现
绝不能让多佛朗明哥将手术果实抢走
劳 再坚持一阵子
只要在这儿...
多利 拿酒来
就来
你们猜这样一个果子能卖多少钱
听说50亿呢
真是笑掉大牙 政府那帮人脑子坏掉了吗
如果能拿到那么一大笔钱我们就没必要再当海贼了
就是就是
简单地想一下
只要是医生吃了它肯定就能成为 让全世界都趋之若鹜的名医了
听说历史上也有医生吃了这玩意儿后
凭借奇迹般的手术治愈了各种疑难杂症 成为了传说
不过这和我们一点关系都没有了
还是钱实在啊
看好了 劳
这是能让我的行动所发出的声音全部消失的招式
「消音」
脸...
看哪呢...
臭死了...
如何 什么声音都听不见吧
这种能力能派上个屁用啊
也不帅气
BABY-5的武器果实还更实在
可恶 那个果实的能力确实很让人妒忌
但对提高睡眠质量这一点来说我的能力是天下无敌的
够了
刚才的震动是怎么回事
船长 一点声响都没有 房子就发生了大爆炸
什么 怎么可能会有这么荒谬的事情
宝物库也着火了
快给我去灭火
到底是怎么回事
难道有人入侵吗
灯灭了?
有玻璃掉下来
是油灯 油灯被打破了
快来人 快把灯点上
快把灯点上
有人在那里
是那家伙干的吗
成功了 劳
是手术果实
你的病终于能治好了
这家伙是谁啊 吓我一跳
他是从哪儿掉下来的
穿黑大衣的那人把手术果实偷走了
千万别让他跑掉
穿黑大衣的男人
就是这家伙
劳 我不能带你一起去了
虽然很难受但在这里稍等我一下
我马上会带着手术果实回来的